一般條款
當您使用本系統即同意以下條款及本系統隱私權條款

系統中斷或故障
本系統有時可能會出現中斷或故障等現象，或許將造成您使用上的不便、資料喪失、錯誤等情形。本系統對於您因使用（或無法使用）本系統而造成的損害，不負任何賠償責任。

第三方網站之連結及第三方提供之內容
本系統可能會提供連結至其他機構(以下稱「第三方」)之網站。第三方之網站均由各該機構自行負責，不屬本系統控制及負責範圍之內。本系統對任何顯示結果或外部連結，不擔保其有效性、正確性、合適性、及完整性。您也許會連結到一些不合適或不需要的網站，遇此情形時，本系統建議您不要瀏覽或儘速離開該等網站。您並同意本系統無須為您連結至前述非屬於本系統之網站所生之任何損害，負損害賠償之責任。 本系統隨時會與其他機構等第三方（以下稱「內容提供者」）合作，由其提供包括但不限於新聞、訊息、活動等不同內容供本系統刊登，且本系統於刊登時基於尊重內容提供者之智慧財產權，本系統對其所提供之內容並不做實質之審查或修改。對該等內容之正確真偽，您應自行判斷，本系統對該內容之正確真偽不負任何責任。您若認為某些內容屬不適宜、侵權或有所不實，請逕向該內容提供者反應意見。

系統變更及通知
您同意本系統保留於任何時間點，不經通知隨時修改、暫時或永久停止繼續提供本系統（或其任一部分）的權利。
